Repository: FraxinusAcer/extension-list
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Mismatched filetype
zh_cn: 文件类型不匹配

source: Click or press ENTER to apply changes
zh_cn: 单击或按回车应用更改

source: Enable _tooltip
zh_cn: 启用提示(_T)

source: Show the tooltip for each toolbar button
zh_cn: 显示工具栏按钮提示

source: Extension state illustration
zh_cn: 扩展状态一览

source: active
zh_cn: 活动中

source: inactive
zh_cn: 未活动

source: system
zh_cn: 系统级

source: ignored
zh_cn: 已忽略

source: update
zh_cn: 有更新

source: outdated
zh_cn: 已过时

source: error
zh_cn: 有错误

source: Menu shortcuts
zh_cn: 菜单快捷键

source: trigger the toolbar button
zh_cn: 触发工具栏按钮

source: Menu item shortcuts
zh_cn: 菜单项快捷键

source: toggle the extension
zh_cn: 开关扩展

source: primary/middle click
zh_cn: 左/右键

source: trigger the tail button
zh_cn: 触发末尾按钮

source: secondary click
zh_cn: 右键

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Icon
zh_cn: 图标

source: _Extension
zh_cn: 扩展(_E)

source: Open extension <a href="%s">website</a> or app
zh_cn: 打开扩展<a href="%s">网站</a>或应用

source: _Filter
zh_cn: 过滤(_F)

source: Show/Hide ignored extensions, as pressing right Shift key
zh_cn: 显示或隐藏已忽略扩展，按右 Shift 键同理

source: _Remove
zh_cn: 移除(_R)

source: Toggle remove buttons in menu items
zh_cn: 切换菜单项的移除按钮

source: _Homepage
zh_cn: 主页(_H)

source: Toggle homepage buttons in menu items
zh_cn: 切换菜单项的主页按钮

source: _Ignore
zh_cn: 忽略(_I)

source: Toggle ignore/normal menu, as pressing right Ctrl key
zh_cn: 切换忽略/常规菜单，按右 Ctrl 键同理

source: Typed
zh_cn: 键入

source: Type to search
zh_cn: 键入以搜索

source: Open extensions website or app
zh_cn: 打开扩展网站或应用

source: Show all extensions
zh_cn: 显示所有扩展

source: Hide ignored extensions
zh_cn: 隐藏已忽略扩展

source: Toggle remove button
zh_cn: 切换移除按钮

source: Toggle setting button
zh_cn: 切换设置按钮

source: Toggle homepage button
zh_cn: 切换主页按钮

source: Toggle normal menu
zh_cn: 切换常规菜单

source: Toggle ignore menu
zh_cn: 切换忽略菜单
